* _Constructors_ (de Clases)

El es molde o plantilla que definimos para la creacion de objetos, esto no ayuda a no repetir codigo, y hacer
modificaciones en 1 solo lugar. Ejemplo

queremos crear autos, se crea una plantillas con los datos de un auto generico.
y luego se crea una instancia de cada auto con datos ya mas especificos


* `prototype`

Cuando crearmos un constructor tambien creamos un prototipo de ese constructor, en ese prototypo se alojan todas
aquellos metodos que tienen en comun las instancias que creemos con el constructor, es decir cada vez que alguno objeto
quiere utilizar algun metodo lo busca en el prototipo de esa manera ahorramos memoria ya que no definimos 10 metodos para
10 instancias sino un metodo para todas la instancias.

