* Objetos

son un tipo dato no nativos del lenguaje al cual le podemos definir caracteristicas
y acciones(metodos) que todas se refieren al mismo tipo de dato. ejemplo:

definimos un objeto alumno.

ese alumno tiene( un nombre, un apellido, una edad)son tipos de datos en funcion de ese mismo alumno.

* Propiedades

Son las carasteristicas que le definimos al objeto. se define en la declaracion del objeto. o en otra 
instancia del programa.

* Métodos

Son las acciones(funciones) que puede llevar a cabo el objeto. se define como una funcion comun, solo que 
asociada al objeto(como si definieramos una propiedad mas).

* Bucle `for…in`

es una variante del bluce for, el cual nos permite recorrer las propiedades
de los objetos,ya que a diferencia de los array el indice seria la propiedad. ( for propiedad in objeto)
	
	
* Notación de puntos vs notación de corchetes

podemos acceder a los valores de la propiedades mediantes estas alternativas.

notacion de corchete, la cual se escribe como la del array conocida, seria.
objeto[propiedad].

notacion de puntos, esta se escribe con el nombre del objeto punto la propiedad
objeto.propiedad.

resumiendo. se considera que la notacion con puntos es mas practica y mas facil
de leer en los codigos, aunque hay casos en lo cual su notacion de es suficiente.

