Variables. 

Es un espacio que se le pide a la computadora para guardar lo que sea y utilizarlo 
en distintos momentos, estas variables pueden ser de varios tipos depende del lenguaje
que se trabaje.

String.

Son un tipo de variable utilizado por el lenguaje, es basicamente la union de cualquier tipo de caracter...
sea letra,numero, un espacio o hasta una coma, siempre y cuando se declare entre comillas dobles o simples 
la computadora lo tomara como una string o cadena de caracteres.

Funciones (argumentos, `return`)

las funciones son pequeñas partes de codigo que agrupamos para no repetirlo en nuestro programa, simplemente lo
llamo cuando lo necesito. estas funciones le podemos pasar entre sus parentesis valores que serian paramentros y de
esta manera hacerla generica, es decir que nos sirve para muchas cosas.
Ejemplo.

una funcion saludar(), colocando entre parentesis una variable "nombre" puedo saludar cuantas veces quiera a varias personas no solo a una.

Otra cosa importante en este punto es el return, es lo que nos devuelve la funcion una vez la llamamos y hace su proceso, ya que ese es su fin.

la llamamos, la utilizamos, nos regresa lo que sea que debe regresar y listo.

Declaraciones `if`

Es una manera de controlar el camino de desarrollo de nuestro programa en base a las cosas que vamos obteniendo o ingresando. si alguna variable
toma un dato especifico nuestro programa continuara por una parte de nuestro codigo que seria complemente distinta si hubiese sido otro dato el obtenido.

Valores booleanos (`true`, `false`)

Son otro tipo de variable que simplemente tienen 2 posibles valores, true o false. los valores booleanos son los que utiliza las declaraciones if para conducir
nuestro programa, ya que son resultados de comparaciones,validaciones que hacemos en el proceso.  